Two days ago, she was the star of the show for her nation,
两天前她就是乌克兰的主角
and Anhelina Kalinina steps up once again.
今天卡利尼娜又站了出来
这一场赢下来
乌克兰离第一个决赛只差一场
北京时间9月26日下午5点多
深圳 比利 简 金杯总决赛半决赛
意大利对乌克兰第一场单打
意大利临场换人
格兰特 18岁
第一次代表国家队出场
对面是世界第48的卡利尼娜
第一盘2比3 格兰特发球
15比40 一下子两个破发点
第一个 她自己顶了回来
第二个 卡利尼娜这一分打得偏保守
格兰特又扛住了 追到平分
18岁 第一次替国家队打比赛
她没慌
平分之后她又占先
一记接发抢到主动
再一拍精准的正手 破发 4比2
下一局格兰特放了一个小球
卡利尼娜很早就看出来
冲上去处理掉 5比2
轮到卡利尼娜发球胜盘
40比15 第一个盘点就拿下
这一盘她自己的发球局稳稳当当
格兰特一次破发机会都没摸到
26个发球分 她拿了20个
解说说 这一盘赢得漂亮
收得也干脆
Ukraine are a set away from taking this opening match
乌克兰离拿下第一场只差一盘
Kalinina takes the opener 6比3 in 33 minutes.
卡利尼娜6比3先下一城 33分钟
第二盘第一局 格兰特发球
一上来又被逼出两个破发点
她都救了回来
这一分她一拍一拍
把格兰特压在底线后面
解说说 这就是卡利尼娜最好的样子
让对手喘不过气
这一盘格兰特的二发
11分里被她接走了七分
来回两次平分 又是卡利尼娜占先
格兰特这一拍没打进 开局就被破发
第二盘还没坐稳 她已经落后了
轮到卡利尼娜发球
格兰特拿到全场第一个破发点
卡利尼娜救了回来
下一分来球别扭 她反应极快
来回3次平分 格兰特一直咬着
最后一分 卡利尼娜下手毫不犹豫
解说说 这么关键的分
她打得这么坚决 保发 3比1
格兰特没有放弃
2比4 自己的发球局
她打出一拍角度极大的斜线
拿下这一分
解说说 这种球也许能让她打开局面
这一局她保住了 3比4
可要追回来
得先破一次卡利尼娜的发球
5比4 卡利尼娜发球胜赛
40比15 3个赛点
格兰特救下第一个
她又救下一个 追到平分
18岁的格兰特 还在咬
再到占先 这一次她没再给机会
整场10个发球局一个没丢
换你是18岁的格兰特
还能从哪儿下手？
Two days ago, she was the star of the show for her nation,
两天前她就是乌克兰的主角
and Anhelina Kalinina steps up once again.
今天卡利尼娜又站了出来